# Herzen Group bot
## Краткое описание

Данный бот представляет из себя комбайн для модерации и оптимизации работы в групповых чатах студентов РГПУ им. А. И. 
Герцена. Бот добавляет в чат множество полезных комад и возможностей как для учеников, так и для администраторов чата, 
делает их жизнь более простой и удобной. Более подробное описание команд см. в блоке "Возможности". 

## Авторы

Данный бот создан командой **"Herzen Stars"** в рамках хакатона **"Icton"** в 2020 году.

**Состав команды:**
- Александр Шафир (Санкт-Петербург, РГПУ им. А. И. Герцена, ИИТиТО, ИВТ 1 курс)
- Арсений Величко (Санкт-Петербург, РГПУ им. А. И. Герцена, ИИТиТО, ИВТ 1 курс)
- Виктор Гунько (Санкт-Петербург, РГПУ им. А. И. Герцена, ИИТиТО, ИВТ 4 курс)

## Возможности

### Работа с расписанием

Бот добавляет в групповой чат поддержку нескольких команд, связанных с 
получением информации о расписании. Расписание будет получено автоматически с 
помощью [API](https://herzen-timetable.herokuapp.com/) (создан нашей командой вне рамок хакатона) для групп, прописанных в 
конфигурационном файле. Все выводы включают
информацию **для всех** указанных групп.

**Команды:**
- `/now` - текущие пары
- `/next` - следующие пары
- `/today` - расписание на сегодня
- `/tomorrow` - расписание на завтра

### Поддержка FAQ

Бот добавляет в чат возможность создавать раздел "частые вопросы". 
Содержимое раздела определяется администраторами чата.

**Команды:**
- `/faq` - вывести FAQ
- `/faq_add` - добавить пункт в FAQ (админ.)
- `/faq_remove` - удалить пункт из FAQ (админ.)
- `/faq_flush` - очистить FAQ (админ.)

### Получение контактов преподавателей

Бот поддерживает поиск контактов учителей на сайте herzen.spb.ru.

**Команды:**
- `/teacher` - получить информацию о преподавателе

### Система ролей и тегов

На данный момент в Telegram не существует систеы ролей и тегов, подобной той, 
что есть в Discord. Данный бот позволяет ее добавить: администраторы могут 
создавать группы и делить на них пользователей, присваивая им метки (теги). 
Готовые группы можно **отмечать или переводить в режим "read-only"**. 
Поддерживается задание сложных условий.  

**Команды:**
- `/reg` - регистрация в чате
- `/tag_create` - создать новый тег (админ.)
- `/tag_destroy` - удалить тег и открепить его от всех пользователей (админ.)
- `/tag_add` - прикрепить к пользователю теги (админ.)
- `/tag_remove` - открепить от пользователя теги (админ.)
- `/tags` - получить список тегов
- `/tag` - уведомить всех пользователей с указанными тегами
- `/tag_inc` - уведомить только пользователей, имеющих все указанные теги
- `/tag_mute` - замутить всех пользователей с указанными тегами (админ.)
- `/tag_unmute` - размутить всех пользователей с указанными тегами (админ.)

### Прочее

**Команды:**
- `/help` - справка по командам
- `/help_full` - справка по всем командам 
(включая доступные только администраторам)